555-0136
메시지 확인했어?
좀 일찍 공항으로 갈게
같이 커피 마시자
그러다 늦겠어
법원 가는 날이야
오늘 야근해?
당신 할 거면
같이 '팜' 식당에나
갈까 했는데
아빠한테 날씨 방송 라디오
사드리고 싶어
날씨만 나오는 거
요즘 바닷가에 사시잖아
직접 예측할 수 있도록
기상 책 드리면 더 좋아하실걸
당신은 그렇겠지
아빠는 기상 예보관 말은
다 맞다고 생각하셔
허리케인이 오는지
확인하고 싶으시대
팜 가는 거 안 내켜?
금요일 저녁이라
사람 많을 거야
당신 복잡한 거 좋아하잖아
그러면 가자
그렇게 시간 죽일 거면...
좀 열어줘!
신 얘기도 했어요?
신이 응답했냐고 물어봐요
신의 음성을 들었다는 말이
나오게 하면...
그거 무선 전화잖아
또 뭐래요?
헛소리
지금 통화 중인데
곧 내려갈 거요
민주적 절차에 대해
자기가 뭘 안다고 그런대요?
나가봐야 해요
현금 좀 있어?
그럼
50만 달러쯤 필요해
해럴드 코넬리우스가
- 내 경쟁 상대로 출마한대
- 코넬리우스?
정신 나간 놈이잖아
대신 잡화점 체인 사장에
돈이 많지
- 어디 가?
- 뉴욕
뉴햄프셔 의원 자리가
돈에 팔리게 둬선 안 돼
그 사람 무법자잖아
맞는 말이야
제시 생일인 수요일에는
둘 다 집에 있겠다고 했어
그래야지
모두에게 알립니다
워싱턴과 볼티모어 지역에
컨벡티브 시그마 3 에코 발령
약 100km에 걸쳐 펼쳐진
뇌우 전선이 이동 중
260도 방향, 속력 15노트
최대 고도 10.5km
60노트의 돌풍이 불며
구름 사이 번개도 발생
가시거리가 1.5km 정도로
떨어지기도...
정치 자금은
안 받겠다고 했잖아요
- 그땐 돈이 안 궁했죠
- 말 바꾸라고요?
증인은 사실만을 말할 것을
맹세합니까?
맹세합니다
배심원단에게
이름과 직업을 밝혀주세요
윌리엄 반덴 브룩 경사
워싱턴 DC 경찰서
내사과에서
근무하고 있습니다
경사님은 어떤 일을 하시죠?
DC에서 고용한 직원이나
경찰이 연루된
위법 행위에 대한 혐의나
사건을 수사합니다
마이애미행
그런 짓을 하고
빠져나가게 놔둘까 봐?
헨리 증언시켜
물론이지
또 연락하겠네
반덴 브룩 경사님
경사가 되려면
시험을 봐야 하죠?
네, 필기시험을 봅니다
당시 56명이 함께 치른
시험 성적을 보면
경사님 밑으로
증거로 제시한다면
사실이라고 볼 수 있을까요?
- 확인해보면 알겠죠
- 제가 하고 싶은 말은
경사님이
똑똑하시단 거예요
2등으로 시험에 합격해
경사로 11년 근무했는데
왜 경위가 못 됐죠?
상관없는 이야기입니다
백인이라서요?
도가 지나친 발언입니다
재판장님!
"11 뉴스 특보"
11 뉴스에서
특보를 전합니다
뭐 찾으세요?
아내 줄 선물요
기상 방송 라디오 있어요?
플로리다에 계신 장인 드리게
몇 개 있는데
보여드릴게요
일반적으로 조종사 둘과
승무원 셋이 탑승하죠
사고 비행기는 737기로
평균 탑승객 수는
- 무슨 일이죠?
- 비행기 추락 사고요
연방 교통 안전 위원회는
사고 현장으로 출동했죠
마이애미로 향하던
남방항공 437편이
1시간 전, 시 경계 남쪽
체서피크 만으로
추락했으며
승객 103명은...
무슨 사건 있었어?
교내 경찰이 쟤 사물함에서
총을 찾았어요
6주 전에 주행 총격 사건
증거물로 등록한 총이에요
고도 2.4km에서
급강하한 것으로...
상대는 돈이 남아도는
사람이에요
어마어마한 돈을 들여
TV 광고 시간을 사고
돈으로 산 멋진 광고를 틀어
자기를 미화할 거예요
그 사람을 이기려면
나도 TV를 이용해야 해요
공직에 나갈 자격이
전혀 없는 사람이
돈으로 의원 자리를
사려는 거예요
그러게 두면 안 되잖아요
'산다'는 말을
너무 많이 썼죠?
식사부터 합시다
여긴 식당 없어요?
현재 상황을 말해주마
살인 사건에 사용된 총을
증거물로 갖고 있었는데
그걸 도난당했어
경찰이 내다 팔았겠지
그런데 그 총이
너한테 있더구나
여긴 식당 없어
어떤 멍청이가 내 사물함에서
총을 찾았다는데
난 전혀 모르는 일이에요
내 물건 아니라고요
근데 왜 샤일라
네 사물함에서 나왔지?
세례명 부르면서
친한 척하지 마요
기업의 자금 지원은
원치 않는 줄 알았는데요
저도 이러고 싶지 않았어요
이렇게 될 줄 몰랐는데
돈이 필요해진 거죠
아버님과는
관계가 돈독했죠
정보 통신 사업을
많이 이해해주셨거든요
매체 홍보는 누가 했죠?
저였습니다
좌익에서 코넬리우스가
등장하기 전엔 할 일이 없었죠
아니, 우익이겠네요
칼 브로먼은 어떨까요?
오후에 바닷바람도 잔잔해지고
오늘 밤 최저 기온은...
청소년과에서 쟤 오빠를
주유소 강도범으로 체포했대
오빠를 감싸는 것 같은데
아마 입 안 열 거야
1주 구금할 수 있어
그래? 어떻게?
쟤 서류 잃어버렸다고 할게
혐의도 없는 애를
붙잡아두겠다고?
딱 1주만
잘하면 정보를 줄지 몰라
더치, 3번 전화예요
반덴 브룩입니다
클레이튼?
조지 뷰포트도?
오늘 아주 계 탔네
우리 갈 때까지 잘 감시해
꼭 잡고 말겠어
알씨, 출동 준비해
재니스
얘기만 한 거지
아직 아무 짓 안 했어
그런 방법은 생각도 마
그래서 경찰이 미움받는 거야
무전기 챙겨
캐시
차 있어?
눈에 안 띄는 차로
잠복해야 한단 말이야
이것뿐이에요
법정 계실 때 전화 왔는데
사모님한테 일이 생겨서
저녁은 못 하겠고
이따 전화하신댔어요
기체 꼬리 부분이
수면 밖에 나와 있습니다
헬기 소리가 들리네요
뉴스 헬기가 접근해
촬영합니다
현재 수색 구조 작업이...
12년간 운행된 737기가
약 1시간 전
승객 103명을 태우고...
클레이튼이네
뭐 하는 거지?
- 뭐 하는 걸까?
- 모르죠
조지는?
- 잠깐
- 엘튼과 토미 당장 불러
토미, 빨리 이리로 와
뭔가 이상해
클레이튼?
뭐 해? 무슨 일이지?
네 파트너
조지는 어디 갔어?
지하실요
지하실?
거기서 뭐 하는데?
마빈이란 놈이 불법으로
술을 판다고 해서
딱지를 끊으려 했는데
놈이 갑자기 총을 겨누고
돈을 요구했어요
나더러 돈을 구해오랬죠
조지는 잡혀 있고요
조지 뷰포트가
인질로 잡혀 있대
귀라도 잘라 보내려나?
그래서 어쩔 작정이지?
경찰에 신고하면 어때?
그럴 생각 아니었어?
경찰에 신고해
여기 다 모인 김에
조지를 죽이기 전에
어떻게든 해야 해요
아니
우리 내사과야
문제를 일으킨 경찰이나
직권을 남용하거나
물건을 훔친 경찰을
잡는 팀이지
우리가 왜 온 것 같아?
우연히 왔을 것 같나?
하루도 안 빼고 널 감시했어
그것도 한 달 내내
내 생각에는
저 아래 있는 친구가
너한테 돈 갖다 바치는 게
진력이 난 것 같아
네가 증언을 해준다면
우리가 지하로 내려가
조지를 끌고 나오도록 하지
거절하면 총 든 친구 얘기를
들어봐야겠지만
조지를 밀고하라고요?
뭘 계속 더 내놓으래?
마빈 씨 계세요?
마빈?
반덴 브룩 경사입니다
몹쓸 친구
자네는 체포야
케이 챈들러는 누구이며
어떤 가치를 대변하죠?
알고 계십니까?
의회에서 하는 일은
있답니까?
해럴드 코넬리우스를
의회로 보냅시다
셜리 매그너슨이 만들었대요
- 꽤 잘 만들었죠
- 그래요?
아버지인 아서 스펜서를
비방할 순 없었겠죠
이미 고인이 되신 데다
생전에 인기가 좋았으니까요
그래서 대신 질문을
몇 개 던지면서
아빠 덕분에 의원이 됐다고
공격하는 거죠
부모 후광을 이용한 건
공정하지 않다는 거예요
아서 스펜서의 딸이란 걸
내세우진 않을 거예요
그러면 좋은 사람이라고
홍보할 건가요?
나도 업적은 있어요
시 검사 경력?
전국 여성 위원 경력?
이 정도 업적은
유권자들도 기억 못 해요
5 대 3으로
하비 갈린을 이겼죠
놀라워라
5 대 3이라니
루스벨트 이후로 민주당을
안 뽑은 사람들이
셋이나 표를 던진 거예요
가볍게 생각하면 안 된다고요
이번에는
쉽게 못 이길 겁니다
사람들은 강대한 미국을
원하고 있어요
돈 있는 남자와
이름 있는 여자의 대결입니다
상대는 업적으로는
당신을 못 이겨요
정책 대결에서도
못 이기죠
내가 참모로 있는 한
중요한 건 셜리 매그너슨을
이기는 거예요
내 라이벌은
셜리 매그너슨이 아니에요
당신이 꽁꽁
숨기고 싶은 비밀들
남편에게도 말 안 한 것들을
셜리가 찾아낼 거예요
시간 낭비일걸요
남편과는 어때요?
아주 좋죠, 그쪽은요?
출마했다면
가정불화가 문제가 됐겠죠
따로 신체 접촉하는
사람이 있나요?
특별한 친구 없어요?
지금은 없지만
생기면 말씀드리죠
지금껏 했던
가장 나쁜 일은요?
브로먼 씨
정말 집요하시네요
다행히 생각했던 것보다
일이 재밌겠어요
놈들 배에 기름칠 안 해주면
다 문 닫게 만들지
난 한 푼도 안 받았어
미친 영감탱이야
말조심해
마빈
시간 너무 오래 끌면
경찰들이 내려올 거요
그러면 난 어떻게 될까요?
불법으로 장사했으니
벌금은 내야겠죠
하지만 그쪽이 조지 죄를
증언해줘야 하니까
그 사실을 이용해
협상해볼 수 있어요
일 더 복잡하게
만들고 싶어?
그러고 싶으면 계속해
마빈
벌금 좀 내고
치안 방해죄만 인정해요
조지에 대해 증언하면
나머지 죄는 없는 거로 하죠
총 이리 줘요
당장
좋아요
이제 올라가 봐요
알씨, 마빈 올라간다
서로 데려가고
불편하지 않게 잘 돌봐
정말 저 노인을
쏘려 했나?
먼저 총 겨눈 건
그 양반이야
난 어쩌려고 했는데?
영감이 쏠 줄 알았지
그러면 내가 영감을 죽이고
영웅이 됐을 텐데
당신은 죽었을 거고
자네에게는 묵비권이 있으니
입 다무는 게 좋아
탑승객 95명과 승무원들이
유실될 가능성이 커서
해군 잠수부들이
밤새 수색할 계획이죠
윌 토마스
현장 상황 전해주세요
기중기로 기체를
인양하려고 합니다
잠수부들은...
페이튼은?
야근한대요
식사할 테요?
관자 들어왔는데
아내한테 전화해볼게요
기체는 완만한 각도로
수면에 충돌한 후
1회 이상 튀어 오른 후
앞부분부터 침몰했습니다
지금 빌리스야
집에도 전화해보고
안 받으면 저녁 먹고 갈게
관자가 들어왔대
사랑해, 끊어
반덴 브룩 집입니다
메시지를 남겨주세요
메시지를 확인하시려면
나 지금 공항이야
카탈로그 촬영 안 따라갔더니
문제가 생긴 모양이야
새 스타일리스트도 문제고
로케 장소는 벌레가 많대
말하자면 끝도 없지만
얘기 안 할게
벌레도 없애고
일도 처리하러 다녀올게
가능하면 내일 올 건데
늦으면 일요일에 올 거야
아직 숙소도 몰라
키스 어디에 있다던데
어쨌든 도착하면 전화할게
아침에 좋았어
사랑해
연락됐어요?
아뇨, 저거 마이애미행
비행기였죠?
동전 좀 줘요
마이애미에서
여자랑 잔 적 있었죠
반덴 브룩이라고 합니다
상관있을지 모르겠지만
워싱턴 DC 경찰이에요
대형 사고가 벌어져서
정신없으시겠지만
제 아내가 그 비행기에
탔을지도 몰라서요
페이튼 반덴 브룩요
다행이네요
다른 비행편으로 갔나 봅니다
다른 비행기
출발 시각은요?
1시 15분 비행편 봐주세요
그런데 9시쯤 공항으로 갔던데
"삭스 피프스 에비뉴"
실례합니다, 페이튼 남편
윌리엄 반덴 브룩이에요
오늘 마이애미에 갔는데
비행편이 궁금해서요
죄송하지만
잠시만 기다려주세요
찾으시는 사이즈는 없지만
주문은 가능해요
윌리엄 반덴 브룩입니다
페이튼 남편이죠
오늘 마이애미에 갔는데
비행편이 궁금해서요
- 경찰 남편이시죠?
- 네
출장 예약 담당자는
집 연락처 있나요?
맙소사
추락한 비행기예요?
모르겠어요
항공사 탑승객 목록엔 없대요
몰리, 매리 클레어 클라크
연락처 알아?
잠시만요
왜 소리는 질러?
페이튼이 추락한 비행기에
타고 있었을지도 몰라
예약한 비행편을
확인해야 해
매리 클레어 클라크의
저녁 일정 아는 사람?
안내에 전화해서
번호 물어봐
항공사에는 물어보셨어요?
마이애미행 어떤 비행기에도
탑승객 명단에 없대요
집과 직장에 연락한 걸 보면
간 건 확실해요
집 전화번호는
못 알려준대
몰리 롤이에요
누구시죠?
칼라, 나 좀 도와줘요
난 디자이너 의류 주임이에요
내선 293으로 전화하면
확인할 수 있을 거예요
매리 클레어 클라크의
집 전화번호가 필요해요
우리 부문 비서죠
긴급 상황이에요
아시겠어요?
고마워요
더치죠?
전 몰리예요
페이튼이
마이애미는 왜 갔죠?
일에 문제가
생긴 모양이던데요
키스에서 하는 촬영이
삐걱댄다면서요?
키스에서
촬영 중인 게 있나?
무슨 카탈로그인지
말했어요?
몰리 롤입니다
고마워요
사라, 대신 연락 좀 해줘
상사를 불러올게요
무슨 카탈로그 촬영이지?
카탈로그 촬영이
있는지도 몰랐는데
수잔, 바빠요?
저녁 약속 할 때만 해도
계획에 없던 거야
안 받아요
누군가의 전화를 받고
바로 공항으로 간 거예요
매리 클레어를 통해
예약했을까요?
- 여행사를 이용했을까요?
- 반덴 브룩 씨
디자이너 의류 부사장
드라이커 씨예요
- 잠시 비켜주겠나?
- 그럼요
페이튼이 사고 비행기에
탔을 수도 있다던데요
- 정말 타고 있었대요?
- 몰라
- 큰일 난 건 확실하네
- 입 좀 다물어
플로리다든 어디서든
카탈로그 촬영은 없습니다
다음 촬영은
크리스마스에나 하죠
카탈로그가
아닐 수도 있어요
모델 관련 일이에요
벌레가 자꾸 문다던데
지금 그런 작업은 없어요
회사 일로
멀리 간 건 아닐 겁니다
출장은 다 제가 승인하고
쉽게 보내주지도 않죠
아내가 거짓말했단 건가요?
전 어디 있는지
모른다는 것뿐입니다
제가 도울 수 있는 일이
없을까 생각 중이에요
두 집 살림한
판사도 있다잖아
두 집 다 애들에 개도 있었대
완벽한 이중생활이었지
역시 사람은
겉만 봐선 모른다니까
어떤 사람인지
알 방법이 없어
난 몰라
다른 성을 썼을지도 몰라요
상대 남자 이름 아시면...
그걸로 확인해보죠
전 정말 몰라요
진짜예요, 페이튼은...
다른 남자를 볼 사람으로는
안 보였다고요
바람피우는 여자처럼
안 보였단 거예요
반덴 브룩 씨
저도 다른 직원들처럼
페이튼을 잘 아는 줄 알았는데
짚이는 게 없어요
놀랐나요?
그 비행기에 탔는지 아닌지
아직 모르잖아요
아마 탔을 거예요
제시, 솔직히 말해
파티에서 애들 술 마시든?
그 핑계들
엄마도 해봤던 거야
엄마도 15살 때가 있었어
넌 35살 돼본 적 없잖아
알았어, 37살
수요일에 엄마가
직접 확인한다
"케리 윌슨
남방항공"
167cm
54kg
푸른 눈
심플한 실반지와
1캐럿 정도 되는
에메랄드 컷 다이아 반지요
아뇨
분명히 탔다니까요
내 오해라면 다행이지만
확인해보고 있으면
바로 연락해요!
빈 상자 있나요?
뒤쪽 직원한테 물으세요
- 혹시 반덴 브룩 씨세요?
- 네
남방항공의 데이빗 도츤
필리스 보나파르트입니다
- 잠시 얘기 좀 하실까요?
- 그럽시다
반덴 브룩 씨
부인께서는 마이애미행 비행기
어떤 편에도 탑승 안 하셨어요
나 지금 공항이야
카탈로그 촬영 안 따라갔더니
문제가 생긴 모양이야
새 스타일리스트도 문제고
로케 장소는 벌레가 많대
말하자면 끝도 없지만
얘기 안 할게
벌레도 없애고
일도 처리하러...
반덴 브룩이란 이름으로
예약하거나 구입한 표는 없어요
아내 직장이 삭스인데
카탈로그 촬영은 없었답니다
아무도 아내 행방을 몰라요
다른 남자와 주말을 보내러
마이애미에 간 것 같아요
그랬다면 행선지를
거짓말하지 않았을까요?
거짓말은 최소화하는 게 좋죠
승객 명단 가져왔어요?
보여드리면
규정 위반입니다
남자가 부부 명의로
표를 샀을 거예요
유부남일 겁니다
그 집 반응이 기대되네요
- 규정상...
- 보여드려요
- 제 건데요
- 하나 더 달라고 해요
비행기 추락 지점 근처
로열 리젠시 호텔에
피해자 가족들을 위한
객실을 잡아놨어요
저희와 함께 가시죠
그곳에 가셔서 확인...
신원 확인을 해주세요
다른 유족들과 함께요?
난 할 일이 많아요
반덴 브룩 씨
지금 혼자 계시면 안 돼요
그래요?
그쪽 오기 전까지도
혼자였어요
모두 내 얘기 들어봐요
자기 부인이 다른 남자와
부부 명의 표로
437편을 탔다고
주장하는 남자가 있어요
DC 경찰인데
정신은 온전하죠
외도 상대가 누구인지는
전혀 모른대요
탑승자 중 부부는 9쌍
그 외 성이 같은 승객이 2쌍
부부인지 친척인지 여부를
신중히 조사해요
죽은 부인이
진짜 부인이 아닐 수 있어요
상황을 확실히 파악해서
남성 사망자의 부인과
여성 사망자의 자녀에게
실수 없이 전달해야 해요
사회 보장 제도와
네 성생활이 무슨 상관인데?
내 말이
셜리 매그너슨 생각은
다른가 봐
지금껏 했던
가장 나쁜 짓이 뭐야?
벌써 최악이 있었다면
내 인생은 너무 시시한걸
셜리가 사실을 알면
실망하겠네
컬린이 네 마지막 남자일까?
웬디
대학 때가
진짜 재밌었는데
'그 사람이 언제 전화할까?
언제 키스할까?'하면서
밤에 그때를 떠올리면
그때 감정이 되살아나
리처드한테
모금 행사 열자고 해야겠어
남편이랑 오늘 밤에 올래?
초대 목록 만들자
뉴욕 갔어
토요일인데 왜 나왔어?
조지와 클레이튼이
동맹을 맺었어
일이 쉽게 안 풀리겠어
클레이튼 진술받았잖아
권리는 읊어줬지?
못 들었다고 할걸
마빈 있잖아
무슨 일 있어?
더치, 무슨 일인데?
딕?
딕, 일어나 봐요
3A, 3B
컬린 챈들러 부부요
가족 연락이 없어서
찾아보니 메트로폴리탄에
거주하더군요
건물 안내원 말이
챈들러 부인이 하원 의원인데
오늘 아침에
조깅하러 가는 걸 봤대요
어렸을 때 전
아버지가 정치인인 건 알았지만
그게 뭔지, 왜 워싱턴에
가셔야 하는지는 몰랐죠
'아빠'라고 합시다
아버지보다는 아빠가
더 따뜻한 느낌이에요
- 아빠, 알았어요
- 알았죠?
케이 챈들러
안녕하세요
의원 후보 케이 챈들러입니다
어렸을 때 전
아빠가 정치인인 건 알았지만
'아이'로 하죠
'아이였을 때'
'어린아이였을 때'
어때요?
'아이였을 때'로 하죠
무슨 일이죠?
챈들러 부인께
용건이 있습니다
- 지금 촬영 중이에요
- 괜찮아요, 무슨 일이죠?
챈들러 부인, 전 딕 몬토야
이쪽은 필리스 보나파르트예요
- 안녕하세요
- 남방항공에서 나왔죠
조용히 얘기할 곳 있을까요?
무슨 얘기요?
이런 말씀드리게 돼
유감입니다만
남편분께서 어제 마이애미행
비행기에 타고 계셨어요
네?
그 비행기가...
그럴 리가요
컬린은 뉴욕에 갔어요
그렇다면 좋을 텐데요
뉴욕행 비행기도 있죠?
- 워싱턴발은 없습니다
- 제프
신원 확인은 끝났습니다
정말 유감입니다
뉴욕에 간다고 해놓고
왜 마이애미에 갔죠?
그게...
본인이 확실합니다
지갑을 찾았어요
유감입니다
챈들러 부인
남편께서 변고를 당했다면
오늘 밤 뉴스에 나올 겁니다
따님은 어디 있죠?
딸이 있어요
유족 모두에게 공지할 때까지
사망자 명단은 비공개입니다
함께 가셔서 남편분 맞는지
확인해주셔야 해요
어디 있는데요?
포톡스 해군 항공 기지요
- 집에 가야겠어요
- 저희가 모시죠
백악관 딕 태러디신한테 전화해
상황 알아보고
바로 비행기 타고 포톡스로
올 수 있는지 물어봐요
공군 비행기 없으면
자가용 비행기라도 수배해요
마이애미에 간댔어요
보통 뉴욕에 갔는데
이번에는 마이애미랬죠
반덴 브룩 씨
차량 준비됐습니다
"남방항공 437편
추락 사고 사망자 명단"
"컬린 챈들러
챈들러 부인"
엄마, 집에 웬일이에요?
아빠는요?
'기름을 내 머리에
부으셨으니'
'내 잔이 넘치나이다'
'내 평생에
선하심과 인자하심이'
'반드시 나를 따르리니'
'내가 여호와의 집에
영원히 살리로다'
모두 기도합시다
전능하고 자비로우시며
위안을 주시는 주님
남편과 만난 건
비를 피하고 있을 때였죠
저도 우산이 없어서
둘이 법대의 아치 아래 서서
비가 그치길 기다렸죠
남편은 제게 서점 위치를
아는지 물었어요
전 대답했어요
안 그래도 서점 가던 차였다고
물론 거짓말이었지만요
함께 보낸 나날은
행복했어요
그런데 그 기간이
너무 짧았네요
그래도 남편은 우리를
많이 사랑했어요
전화하든지 할게요
가세
전화할게
잠시만요
저기요
매리 클레어 클라크 씨?
네, 부인 일은 안됐어요
컬린 챈들러란 이름
아십니까?
아뇨
제가 그날 직장에 전화했다면
그쪽은 뭐라고 했을까요?
페이튼이 아침에 전화해
월차 낸다고 했다고요
하지만 통화 못 했을 거예요
페이튼이 외근 갔다가 바로
퇴근하라고 했거든요
음성 사서함으로
연결됐겠군요
- 네
- 고마워요
- 반덴 브룩 씨
- 네?
저한테 페이튼의...
소지품이 좀 있는데
사무실로 갖다...
지금 가져갈게요
알아요
여기서 나가야겠어요
제시도 데려가죠
케이, 그러면 보기가...
상관없어요
워싱턴으로 돌아갈래요
사람들 못 보겠어요
마치 내가...
지금은 그럴 때가 아니에요
다들 지켜보고 있다고요
하루만 더 버텨요
"페이튼 사물"
"마이애미 437편
"코야
5월 마이애미행 비행기
이용 여부를 어떻게 확인하죠?
"칼 시몬스 여행사"
안녕하세요
윌리엄 반덴 브룩입니다
- 경찰이라고 들었어요
- 맞습니다
지금은 일 때문에
온 건 아니에요
그러면 왜 오셨죠?
제 아내가 남편분과
같은 비행기에 있었습니다
안타깝네요
- 얘기 좀 할 수 있을까요?
- 이제 막 도착해서
좀 여유가 없네요
나도 그래요
- 생존자 방문 중인가요?
- 아뇨
부인께만 온 겁니다
그러면 왜...
이해가 안 되네요
곧 딸이 집에 올 거예요
자녀 있으세요?
제 딸 제시카는
궁금한 게 있으신가요?
저...
성함을 까먹었네요
반덴 브룩입니다
아뇨, 난...
난 그냥...
정말 유감이에요
진짜...
어처구니없는 일이죠
어처구니없죠
그런데 그쪽은
담담해 보이네요
그래요?
신문 보니까 남편분이
뉴햄프셔 변호사였다더군요
여기 사무실이 있죠
거의 이쪽에서 일했어요
전 의회에서 일하고요
압니다
그런데 마이애미에는
왜 갔을까요?
출장이죠
일이 있어서 간 거예요
사건 조사 중이세요?
두 사람은 비행기에서
옆자리에 앉았어요
그쪽 남편과
제 아내요
알고 계셨나요?
아뇨
3A, 3B
일등석이었죠
옛날에 비하면 요즘 일등석은
돈값을 못 하죠
또 하실 말 있으세요?
나한테 화났어요?
경위님을 알지도 못하는데
왜 화를 내겠어요
경사예요
교양있는 척하는 건가요?
딸 왔네요
초인종 눌러서 미안
항공사가 아래층에 놓고 간
아빠 짐 들고 오느라고
내 딸 제시카예요
저쪽은 경사...
반덴 브룩이란다
다들 편하게 더치라고 부르지
부인이 사고 비행기에
타고 있었대
마음 아프시겠네요
뉴햄프셔는 처음 와봤다
학교는 어디서 다니니?
앤도버라는
사립 학교 다녀요
이제 시간 그만 뺏도록 하죠
- 아버지 일은 유감이구나
- 고맙습니다
반가웠어요
1시간만 내줘요
과한 부탁 아니잖아요
다시는 찾아오지 마요
세탁했나 봐요
엄마
그거...
네 생일 선물일 거야
좋은 선물을
사주겠다고 했지
비쌌겠네
내가 뭐라고 할까 봐
몰래 샀나 봐
엄마
내가 걱정되는 건 알지만
선거 포기하지 마세요
난 괜찮아요
종일 여기 앉아
속상해하기 싫어요
내일 학교로 돌아갈게요
친구들도 많고
여기랑 멀지도 않잖아요
원하면 주말에
집에 올 수도 있고요
마빈이 당했어
미치겠네
젠장!
조지 뷰포트 짓이야
현장에서
더 찾은 건 없나?
없습니다
일 안 하고 뭐 해?
저한테 저 쓰레기 더미를
다 뒤지라고요?
증인이 살해당해서
부패 경찰이 풀려나게 생겼어
- 당장 가서 일해!
- 진정해
마지막 쓰레기 수거일이
죽은 지는 오래 안 됐어
오래된 악취던데
쉴라, 여긴 왜 왔어?
이름 틀렸어요
탐문 수사부터 하지
자넨 저쪽, 난 이쪽
살인 사건이야
- 우리 소관 아니라고
- 아니긴
- 다시 말하는데 이런...
- 도움이 필요해서 왔어요
내 남편이 당신 부인과
내연 관계라고 말하면
내가 상처받을 거란
생각은 안 했어요?
알고 있었잖아요
몰랐다면요!
어떻게 안 거죠?
나한테는
뉴욕에 간댔으니까요
다른 비행기 탄 걸 보고
불륜을 의심했다고요?
기억 상실이었을 수도
있겠네요
아내는 2월과 5월에도
마이애미에 갔어요
- 남편분도 그랬나요?
- 알면 뭐가 달라져요?
끝났어요
다 끝난 일이라고요
어차피 둘 관계는 끝났고
우리도 마찬가지잖아요!
이혼 요구할 기회도
사라졌죠
할 수 있어요
애가 있잖아요
머리로
계속 생각해봤어요
남편이 마지막으로
그쪽에게
진실했던 순간은 언제죠?
난 그게 언제였든
꼭 알아내야겠어요
둘이 묵으려 했던
숙소예요
"타이즈 호텔"
나 바빠요
언제 그렇게 됐는지
안 궁금해요?
얼마나 오래 그랬는지?
앞으로 어쩔 계획이었는지
하나도 안 궁금해요?
그쪽 부인이 날 떠올리면서
어떤 생각을 했는지
그건 궁금하네요
외모도 궁금하지 않을까
생각했습니다
더는 찾아오지 마요
진심이에요
30번 고객님
번호표 뽑고
앉아서 기다리세요
앨리스 뷰포트 씨?
조지 뷰포트 부인이죠?
남편이 잘못됐나요?
아닙니다
반덴 브룩 경사인데
몇 가지 질문할 게 있어서요
저랑 있었어요
몇 시에요?
경사님이 질문하려는 때요
31번 고객님
챈들러 부인
편지 왔습니다
"반덴 브룩
케이 챈들러 하원 의원"
2월은 수영복
카탈로그도 보셨고요?
봤다고 2번이나 말했잖아요
원하면 갖다 드릴게요
마이애미에서 찍은 건지
어떻게 알죠? 혹시...
야자수가 찍혔으니까요
배경에 해변과
커다란 바다도 있었고요
사퇴하는 건 미친 짓이에요
동정표 때문에 장례식 이후
지지율이 14%포인트 올랐어요
사퇴는 안 할 것 같지만
추스를 시간은 줘야죠
아이와 둘만 남은 미망인은
대중의 인기를 끌어요
독하시네
본인도 아는 거야
배나 마약을 사러 갔거나
정부 관련 일 때문에
갔을 수도 있어
왜 바람이라고
단정 짓는 건데?
왜 그 사람 편들어?
상대 알면서 숨기는 거면...
지금껏 거짓말했다면
인제 와서 말하겠어?
그리고 그 일에
왜 이렇게 집착해?
샘이 여자와 있는 걸
본 적 있어요
치마에 음료를 흘려서
점심시간에 집에 갔는데
샤워실에서
소리가 들렸어요
라디오 소린 줄 알았는데
여자 목소리를 들어보니
라디오가 아니었죠
그래서 도망쳤어요
직장으로 돌아가지도
못하겠더군요
무려 몇 시간을 방황했죠
저도 그랬단 걸
잊고 있었어요
저 역시 한때 다른 남자와
그런 관계였죠
몇 개월이나요
샘과의 관계에
아무 문제 없었는데도
그래서 어떻게 했죠?
모른 척했어요
그 후로는 집에 가기 전에
무조건 전화부터 했고요
아까 말했던 관계요
단순한 육체관계가 아니라
연애한 거였어요
연애가 인생을 사는
즐거움의 절반인데
그 재미를 완전히
포기해야 한다고 하면
연애 없이
평생을 살아야 한다면
늙은이가 된 것 같겠죠
페이튼에 대해
알고 있었다면
말해줬을 건가요?
지금요
아뇨
화장실 좀 갔다 올게
한 잔 더 시켜줘
브로먼은 내가 과부라는 걸
팔 방법들을 찾고 있죠
오늘 경찰이 사무실에 와서
컬린에 대해 물었어요
배리에게 듣기로는
컬린의 출장 빈도를 물었대요
특히 마이애미에
관심을 보이며
그쪽 고객에 대해
질문을 했대요
내일 거기 갈 거라고
했다던데
내가 모르는 사실이
있는 거예요?
나도 몰라요
리처드 말대로
시기상조였나 봐요
- 미안해요
- 집에 갈래요
- 웬디 오면 가요
- 웬디한테 사과 전해줘요
메시지 남기시면
전화 드리겠습니다
"마이애미 국제공항"
반덴 브룩 씨?
어서 오세요
페이튼 일은
정말 유감입니다
커피 한잔하러 가시죠
2월에는
스튜디오에서 촬영했고
5월에는 관광객이 적은
키스에서 촬영했죠
왜 2번 연속으로
마이애미에서 촬영했죠?
나한테는 결정권이 없어요
페이튼이 마이애미를
좋아하는 것 같았어요
거리 분위기와
시장을 좋아했죠
라틴 음악도요
남자가 있었나요?
제가 알기로는 없어요
일이 끝난 후에는
뭘 하고 보냈죠?
계속 일했어요
가끔 클럽에 가서 음악 듣고
사람들 춤을 구경하긴 했죠
누구와 갔는지 압니까?
한마디 드리자면
촬영장은 여자와 데이트하기
좋은 곳이 아니에요
페이튼과 잔 적 있습니까?
많이 힘드신 상황이니
그 질문은
못 들은 거로 하죠
"타이즈 호텔"
보안부서 사람과
얘기 좀 할 수 있을까요?
맞는 것 같아
어디서 얘기 좀 해요
스톨리 온 더 락으로
난 작은 주에 있는
시골 마을 출신이지만
지금은 하원 의원이에요
내 얘기 하면 사람들도
조사에 순순히 응하겠죠
그런데 그러다 사람들이
진실을 알게 되면 큰일 나요
- 난 그쪽 얘기만 궁금해요
- 아무것도 모른다니까요!
뭘 알고 싶은데요?
- 얼마나 됐는지요
- 그래 봐야 자존심만 상해요
어떻게 만났고
어쩔 작정이었는지
나도 몰라요
바로 답이 나오네
나 놀리는 거예요?
이제 안 그럴게요
빡치게 하지 마요!
괜히 어색한 단어
쓸 것 없어요
의원을 괴롭혀서 고소당하면
어떻게 되는지 알아요?
우리 이름이 신문에 나겠죠
그거 협박이에요
난 변호사 아닙니다
난 수사 대상이 아니니까
남의 인생 들쑤시지 마요
다음엔 누굴 찾아갈 거죠?
이웃? 직원? 친구?
- 싫으면 말해요
- 내 결혼 생활 재단하게요?
뭘 자백하길 원해요?
내 인생은 내가 알아서 해요
이건 당신만의 일이
아니잖아요
당신 부인 일은 알려져도
가십거리밖에 안 되지만
내 남편 일이 알려지면
신문에 난다고요
내 딸은 아빠를 정말 사랑하고
진실을 모르죠
걔한테 뭐라고 해요?
나야 모르죠
갑시다
보여줄 게 있어요
아주 좋죠?
여기서 같이
술을 마셨겠죠
방도 볼래요?
싫어요
- 체크인도 못 했잖아요
- 이번에는요
2월 19일, 5월 14일에도
출장 와서 여기 묵었죠
아내가 예약한 방에서
함께 지냈을 거예요
남편분이 라틴 음악이나
춤 같은 걸 좋아했나요?
그건 왜요?
라 로카라는 가게에
예약을 부탁했다더군요
컬린은 클래식을 좋아했어요
확실해요?
왜요?
내 일이 뭔지 압니까?
진실을 알아내는 거죠
거짓말하는 사람을
찾아내는 일요
그런데 전혀 몰랐어요
눈치를 못 챘죠
난 우리 부부가
행복한 줄 알았어요
열정적이거나
황홀하진 않았지만
불행한 건 아니었죠
난 그랬어요
나도 꽤 행복했어요
"라 로카"
나가고 싶어요
나가고 싶다고요
케이 챈들러예요
콩코드에 사는 피터 수세예요
아버님 지지자였죠
사진 찍어도 될까요?
여보, 한 장 찍어줘
- 사진 찍혔어요
- 아는 사람이에요?
콩코드 사람이래요
우리 사진을 찍었다고요
장례 갓 치른 미망인이
마이애미 클럽에 온 사진요
- 여기 있어봐요
- 어디 가요?
필름 받으러요
절대로 안 돼요
억지로 뺏었다간
상황만 악화돼요
경찰이잖아요
내가 경찰인 게
문제가 되나요?
어떤 관계로 보였을까요?
아까 말이에요
내 어깨에
손 올리고 있었잖아요
남들이 알아도
상관 안 하죠?
그쪽 부인과
내 남편 일요
상관해요
하지만 다 알게 될 거예요
결국 모두가
진실을 알게 될 겁니다
지금 몇 시죠?
8시 좀 넘었어요
정말 오늘 돌아갈 거예요?
네
이제 따로 행동하죠
자고 올 걸 그랬네요
제한 주차 구역에
차 세웠어요
난 지하철요
막차 끊겼어요
택시 타죠
어디 살아요?
- 북서쪽, 그쪽과 반대예요
- 데려다줘요, 말아요?
가는 길 알죠?
왜요?
왜 자고 와요?
두 사람이
그럴 계획이었으니까?
진정해요!
젠장!
그만하라고요!
멈춰요
장난은 이쯤 하죠
- 케이
- 그만!
운전이나 해요
어떻게 이런 일이
- 들어올래요? 아니면...
- 말 같지도 않은 소리
전화 받아, 몹쓸 자식
여자 협박하는 게 즐겁나?
한 번만 더
아내에게 접근하면...
아니, 배짱 있으면
날 협박해보시지
오후 10시 52분
마지막 메시지였습니다
최근 수신 번호
연결하시려면
파크웨이 레인즈입니다
조지 뷰포트 있습니까?
더치, 진정해요
조지!
나가서 싸워요!
나가서 하라고요!
죽일 놈의 새끼!
이거 놔! 놓으라고!
하지 마요
못된 자식!
덤벼!
경찰에 신고해요
경찰 배지 뺏길 줄 알아
"파크웨이 레인즈"
변호사 선임해
조지가 죽인 거야
돌겠네
그렇다고 용의자를
패면 어떡해
자네 정직됐어
징계 위원회도 열릴 거고
폭행 혐의로
해고될 수도 있어
쓰레기장에서 조지를 봤다는
증인이 나타나면?
누가 봤을 법도 하잖아
정신과 상담 좀
받으면...
페이튼에 대해 얘기하면
치유가 좀 됐을 텐데
할 얘기 없어
업무 스트레스 탓이라고 할게
그건 거짓말 아니니까
둘이 잤으면 경적 울려요
비행기 푯값이라도 아끼게
어디서 났죠?
셜리 매그너슨요
내가 가짜 사진으로
함정을 팠다고 생각하더군요
함정이라뇨?
내가 찍어서 흘린 다음
셜리가 문제 삼았을 때
그쪽이 잘못 짚었다는
증거를 내놓으면
- 상대는 중상모략꾼이 되죠
- 인간 말종들이네
괜찮은 전략이죠
내 전략은 아니었지만
그 사진과 관련해
찔리는 게 전혀 없어요?
그럼요
"케이 스펜서 챈들러를
의회로"
- 팔찌는?
- 어디 있어요
잃어버린 건 아니지?
어디 있다고요
왜 그러니?
내 선물 아니잖아요
뭐?
아빠, 마이애미에
고객 없었죠?
그 경찰 아저씨 부인과
함께였죠?
무슨 일 있었어요?
있었지
엄마도 뭔지는 몰라
진지한 관계였어요?
그랬던 것 같아
아는 사람 많아요?
메시지 남기시면
전화 드리겠습니다
나예요
제한 주차 구역 기억해요?
그쪽도 페이튼을
컬린도 페이튼을 택했죠
한 사람을 두고
둘이 경쟁한 거네요
'우리 인사했던가요?'
옷매무시를 가다듬으며
그녀가 말했다
그쪽한테 인사하고
내 계획 말하려고 전화했어요
나 그만둘 거예요
이렇게 말하니
자살한단 뜻 같네
그쪽이 말한 대로
언젠가는 사람들이
진실을 알게 될 거고
신문에서도 온통
그 얘기를 떠들겠죠
그건 감당 못 하겠어요
남들 수군거림 때문에
아무 잘못 없는 제시카가
상처받는 걸
두고 볼 수는 없어요
내가 의원이 아니면
일반인이면
뉴스거리가 안 되겠죠
애도 상처 안 받겠고
이해하죠?
내 맘 이해하잖아요
맞죠?
날 이해하는 사람은
그쪽뿐이죠
그리울 거예요
부탁이니
이 메시지는 지워줘요
그쪽이 집에 없어서
다행이에요
케이?
케이
참석한 것만으로도
점수 많이 딸 겁니다
반갑습니다
잠시만요
후원금입니다
사퇴하면
그들한테 지는 거예요
비행기 사고가
우리까지 죽이는 거죠
절대 지지 말아요
나만 걸린 문제가
아니잖아요
비겁자가 아니란 걸
딸에게 보여줘야죠
계속 선거에 도전하다니
정말 감명받았어요
몇 가지만 먼저 말씀드리죠
이 단체의 이름은
'케이 챈들러의 친구들'이에요
그런 전화 해서 미안해요
요즘 둘 다
잠을 잘 못 자잖아요
- 재밌는 프로 놓칠까 봐요
- 나도요
그래도 새벽 3시쯤에는
자려고 누워 봐요
컬린도 부인을
자랑스러워할 거예요
케이 챈들러를 소개하는 게
몇 번째인지 모르겠군요
3시부터 하는 게
얼마나 많은데요
호주 미식축구도 그때 하죠
여러분의 친구
여성 의원을 소개합니다
가지 말고 있어요
뉴햄프셔 2지구의
차기 하원 의원
케이 스펜서 챈들러!
고맙습니다
리처드 고마워요
모두 고맙습니다
고향에 돌아오니 좋네요
몇 마디만 하겠습니다
짧게요
모두 절 친절하게
대해줘서 고마워요
여러분을
실망시키고 싶진 않지만
오늘은 정치 얘기는
하고 싶지 않네요
집에 온 것만으로
행복해요
리처드, 웬디
정말 고마워요
오늘 이 자리에 모여
절 응원해주시고
지지해주셔서 고맙습니다
정말 감사해요
진심입니다
저와 대화 나누기 전엔
집에 가지 마세요
힘내요, 케이
바로 연락하죠
- 번호 알아?
- 벌써 15번이나 말했잖아
미안합니다
빨리 파티장에서
빠져나오고 싶었는데
안 될 말이지
꽤 큰돈 기부할 사람도
여럿 왔어요
그래도 가고 싶지
않았어요
와줘서 고마워요
우리가 주최했는데
안 올 수 없잖아
그래, 고맙게 생각해
고맙습니다
"체서피크 만"
딱지 끊었어요?
도로 지도예요
내 차에서 흘린 거라고
생각했나 봐요
케이
이제 결정해요
"더치"
할 건지, 말 건지
사퇴할 생각이면
기부금 빨리 돌려줘야 해요
하루만 고민해볼게요
근처에 있을게요
안 오나 싶었어요
우리 같은 상황에서
안 올 이유 없잖아요
- 안녕하세요
- 네
늦어서 미안해요
짐 싸는 데 시간이 걸려서
확실한 계획이 있으면
짐을 간단히 쌌을 텐데
와서 뭘 할지 모르다 보니
짐 싸기가 어렵더라고요
여기가 어디예요?
체서피크 만 근처예요
잡담 나눌 생각은 없어요
감정의 찌꺼기만 남을 테니
그러진 말자고요
좋아요
내가 이러는 이유를
나도 잘 모르겠어요
계속 생각했죠
'조금만 더 가다가'
'차 돌리는 거야'
난 당신 입술을
떠올리고 있었어요
내가 이런 사람인지
아무도 몰라요
이런 일을 쉽게 할 수 있는
사람인 것도 모르죠
내가 알아요
궁금한 게 있어요
혹시 민주당원이에요?
그렇다면요?
대화를 해야겠죠
읽어야 할 책도 줄게요
둘이 있으니 좋네요
배고파요?
난 고픈데
TV 없어요?
전화는요?
조금 나가면 있어요
여기 삶은 어때요?
고요하죠
이게 뭐죠?
하이네켄 맥주예요
뭔가의 시작일까요?
그래요
내 생각도 같아요
내 옷을 입고
내 탈을 쓰고 있는 여자가
누군지 궁금해요
원래 나일까요?
당신 곁에 있을 때만
나타나는 걸까요?
여기 몇 년 숨어 지내다가
딴 나라로 가요
예전부터 은퇴하고 나면
여기서 살까 했어요
보안 사업이나 하면서
쓰레기통 뒤지는
너구리 잡는 일?
워싱턴과 볼티모어 사람들
별장이 많거든요
늘 도둑 들까 봐
노심초사하죠
장래 계획이 있었군요
우린 그런 것도
없었는데
늘 배를 갖고 싶었어요
잠도 잘 수 있는 배
우리는 배 있어요
이름은 '변호 완료'죠
이제 내 거네요
그쪽 줄게요
나도 이 관계가
오래갈 거라 생각 안 해요
하지만 지금 믿을 건
당신뿐이죠
힘든 질문 하나 할게요
비행기 사고 나서
정말 마음 아파요?
왜 이래요?
생각해봐요
다시 예전으로
돌아갈 기회가 있는데
대신 과거는 못 바꿔요
남편은 거짓말쟁이고
우리를 비웃으며 딴 여자와
바람을 피우고 있죠
더는 말하지 마요
난 이제
두 사람은 잊었어요
잊었다고요
- 하지만...
- 그만해요
가요
집으로
케이
임신 여부 테스트하는
막대 알죠?
제정신인지 테스트하는 것도
있으면 좋겠어요
둘만의 은신처가 있었을 거예요
아파트 같은 거요
왜 그렇게 생각하죠?
차나 모텔에서
만났을 리는 없어요
둘이 알아서 했겠죠
아내 사무실 책상에서
나왔어요
이러려고 지도 준 거예요?
- 그래서 콩코드에 왔어요?
- 사퇴 막으러 간 거예요
열쇠 있는 게 대수예요?
- 이런 거 본 적 없어요?
- 없어요
남편 가방에도 없었어요?
은신처가 있었으면 어때요
이젠 가지도 못 하는데
난 관심 없어요
알고 싶지 않다고요
당신은 잃은 게
별로 없나 보군요
아니면 자신을
속이고 있든가
곧 해가 지겠어요
돌아가야겠네요
언제까지 있을 거예요?
지붕은 새고
시간은 많으니...
더 고장 내볼까 싶어요
더치
우리가 함께 있는 한
못 떨쳐낼지도 몰라요
하지만 난 당신을
놓치긴 싫어요
그 두 사람의 그늘에서
평생 빠져나오지 못하면...
아뇨
그렇지 않아요
조심히 가요
있잖아요
콩코드까지 와줘서
고마워요
후원금도 고맙고요
그쪽 지구 사람도
아닌데 말이죠
1건의 메시지가 있습니다
웬디야, 어디 갔었어?
후원금을 5만 달러나 받았는데
정작 주인이 없네
내일 점심 같이 할까?
전화 줘
알씨, 그러지 말고
사진 하나만 줘
얼굴 사진도 괜찮아
그러면 신분증 사진
돌아가서 전화할게
제시카도 첼시처럼
단상에서 미소 짓게 합시다
아무 말 없이
착한 딸 역할만 하면 돼요
청바지는 입어도 되지만
짧은 바지나 민소매는 안 돼요
제시카는 안 돼요
학기 중이잖아요
학교요? 선거 승리가
가장 중요한 거 아닌가요?
제시카는 안 돼요
그 애까지...
거짓말하는 능력이
사라진 것 같아요
- 이거 문제네요
- 잠시 쉽시다
- 영 찜찜해
- 물어만 보는 거야
경찰관이 살인 용의자라고
광고하는 꼴이잖아
곧 조지 귀에 들어갈 거야
정직 중인 거 잊었어?
그래서 자네가 온 거지
샤일라? 집에 있니?
이봐요!
아무도 없어요?
샤일라!
샤일라
할 얘기가 있는데
들어가도 되니?
아뇨, 안 돼요
그러면 네가 나올래?
가요, 아저씨랑 얘기한 거
부모님한테 들키면 혼나요
더치, 맙소사
이러지 마!
- 누구 맘대로 들어와요?
- 해치지 않아
더치, 영장 없잖아
아이도 거부 의사를 밝혔고
수감 기간이 15개월이나 남은
오빠가 있는 판국이면
사진 하나 봐줘서
나쁠 것 없을 텐데
이 얼굴 본 적 있니?
빅 조지잖아요
많이 봤어요
시체가 발견된 날
골목에서도 봤니?
아뇨
시체를 쓰레기통에 버리는 건?
혹시 범인 못 봤어?
못 봤어요
생각날지 모르니 다시 잘 봐
그나저나 오빠는 어떻대?
석방될 가능성 없대?
그만 좀 해!
못 봤으면 됐다
귀찮게 해서 미안해
당장 밖으로 나가!
나가자고!
대체 왜 이래?
더치
부인 일은 유감이지만
조지가 널 공격하게
만들 생각이야?
그러면 총으로
쏴 죽이게?
- 박봉 받는 데 질렸어?
- 뭐?
이 자식이 범인인 거 알면서
왜 감싸는데?
혹시 뒷돈 받는 거야?
돌았네
여기
수금원 된 기분이야
현금 들었으니까
잘 챙겨
재밌는 거 알려줄까?
컬린한테 여자 있었어
여기 참치 요리
맛있다던데
그래서 마이애미에
갔던 거야
얼마나 오래?
그게 중요해?
의원이니까 다 알면서도
모른 척해줄 줄 알았나?
나 모르는 아파트도
있었던 것 같아
- 특별 메뉴 말씀드릴까요?
- 이따가요
내 생각에는 컬린이
리처드에게 말했고
리처드한테
한소리 들은 것 같아
뭘 그래
겨우 불륜이잖아
요즘은 당사자들 말고는
신경 쓰는 사람도 없어
넌 당사자가...
맙소사
케이, 내 말 좀 들어봐
듣기 싫어
케이, 난...
말하려 했어
어디야?
1년도 더 됐고
난 가본 적 없어
어디냐고
로드아일랜드에 있는
콜턴 빌딩
내가 멍청했어
배 안 고파졌어
계산서나 달라고 해
케이, 이러지 마
제발 내 말 좀 들어봐
우리가 안 만나면
리처드도 눈치챌 거야
너 생각해서 내 남편과 잔
널 계속 만날 순 없어
케이
케이, 제발
내 얘기 좀 들어줘
나도 내가 끔찍해
이 손 놔
- 여보세요
- 나예요
그래요
바빠요?
아뇨
지붕은 어때요?
엉망이죠
무슨 일 있어요?
같이 식사할래요?
좋아요, 배는 안 고프지만
만나고 싶거든요
괜찮아요?
더치
바람피우고 싶다는
유혹 느낀 적 없어요?
유혹이야 느꼈죠
물론이에요
왜 안 피웠죠?
피웠는지도 모르죠
아니잖아요
두 사람 아지트가 있었다면
빨래는 어떻게 했을까요?
당신은
이번 일로
당신이
달라졌다고 생각해요?
어떻게요?
의심이 많아졌다거나
어쩌면요
하지만 이게 나죠
내일부터 안 만날 거예요
맥도날드라도 데려갈걸
선거에 모든 걸
걸어야 해요
오늘 친구를 잃었어요
의심한 대가로
혹시 낙선하면요?
나라는 망하고
난 집으로 돌아가겠죠
완전히
어떻게든 상대를
이길 거죠?
내가 돌아오면...
기다리고 있을게요
가만 안 둬
클라라, 여기요
금요일에 찾아가요
더치, 잠시만요
드라이한 거 찾아가야죠
유감이에요
삭스 피프스 에비뉴
직원 출입구
바로 갈게
안 맞아요
여자 화장실은요?
매리 클레어
열쇠가 얼마나 많은지
보면 놀랄걸요
로체스터에 있는
헬스장 열쇠
웨스트체스터에 있는
헬스장 열쇠들
더치
아파트는 없었을 거예요
근무 시간이 길어서
그럴 여유도 없었죠
잠깐만요
전화번호를 준 적 있어요
- 회의 가는 길이랬는데...
- 매리 클레어
잠시만요
여기 있네요
맨 아래
연필로 쓴 거요
쓰세요
911 신고 관리자
부탁해요
반덴 브룩 경사입니다
DC 내사과, 9114
내가 말하는 전화번호의
주소가 필요해요
더치
언제부터 알았죠?
마이애미에 왔을 때부터
알고 있었어요?
아뇨
여길 어떻게...
산장에 왔을 때는
알고 있었나요?
어제 알았어요
어젯밤엔 알고 있었군
언제 말할 생각이었죠?
난...
그러니까
몇 년쯤 지나서
상처가 치유된 후요
뭐가 있었죠?
별거 없었어요
더치, 대체 왜...
나랑 약속했잖아요
그런 당신은
여기 왜 왔어요?
전부 끝내고 싶어서요
당신 가방이에요?
뭘 찾았죠?
뭘 찾았냐고요
아무것도 없어요
젠장
아내 향수 냄새야
더치, 그만해요
아무것도 없다니까요
분명히 뭔가 있을 거야
어떤 흔적이...
그만 좀 해요!
당신이 원하는 건
절대로 못 찾아요
이유를 알고 싶겠지만
이유란 건 없다고요
하지 마요
메시지 확인했어?
좀 일찍 공항으로 갈게
같이 커피 마시자
난데 좀 늦겠어
가기 전에
처리할 일이 있었어
늦으면 다음 비행기로 갈게
호텔에서 만나
우리 어쩌려고 이럴까?
자기는 알아?
그날 아침에 같이 잤어요
그래서 늦은 거고
케이
케이?
구급차 불러요!
괜찮아요
차에서 내려! 당장!
사람 살려!
하원 의원 케이 챈들러예요
남편이 반덴 브룩 부인과
내연관계였대요
그 건물에
둘의 공간이 있었고요
괜찮아요?
여기 있는 거
기자들이 다 압니다
잠시 허기 채우러
자리 비울 순 있겠지만
어떻게 대처하죠?
고객이 아무 말 않는데
대처를 어떻게 해요?
케이가 피해 경찰과
어떤 사이인지 궁금해할 거예요
- 어떻게 대처하죠?
- 모른다고요
뉴햄프셔로 돌아가서
우선 하루만 버팁시다
지하로 통하는
엘리베이터가 있어요
시키는 대로 해요
"워싱턴 병원"
몇 시예요?
- 자정 다 됐어요
- 시계를 도둑맞았어요
알씨는요?
내일 온대요
당신을 쫓아 나간 거예요
무슨 말 하려고요?
그건 모르겠지만 그냥...
당신이 그런 식으로
가버리는 건 싫었어요
깨어나셨네요
배 안 고파요?
내 시계는요?
엑스레이 찍을 거예요
저기...
아파트에 대해
얘기하지 말걸 그랬어요
내가 원한 건
내가 정말 원했던 건
아내를 잊을 방법을
찾는 거였어요
새 출발 할 수 있게
그게 가능할지 모르겠네요
나도 그래요
더치 잘못이 아니에요
아내를 사랑한 것뿐이니까
아직도 사랑하고요
준비 끝났어요
사람들 불러올게요
있어 줄 거예요?
안 돼요
총 맞은 사람에게
너무 매정하네
이 정도면 된 거예요
우리 둘 다
그게 최선이었죠
상황이 상황이었잖아요
경사님, 가실까요?
그만 가봐요
나도 가야겠어요
그래도 되겠죠?
잘 가요, 케이
나온다
챈들러 부인
어떻게 된 거죠?
경사님 상태는요?
비행 시각이 다 돼서
질문은 짧게 해주세요
남편께서 반덴 브룩 씨 부인과
내연 관계였다고 들었어요
두 사람이 지내던 아파트에
가셨다는 게 사실인가요?
사실이에요
경사님과는 어떤 관계죠?
경사님 부인은 내 남편과
같은 비행기 사고를 당했어요
사고 며칠 후에
경사님을 만났는데
필요했을 때 친구가 되어줬죠
저도 그랬길 바라고요
단순한 친구라고요?
그냥 친구예요
의심할 여지 없는 친구요
함께 고통을 이겨냈어요
그냥 친구라기보다는
생존자에 가깝겠네요
이만 비켜주세요
집에 가야 해서요
경사님 상태에 대해
더 말씀해주세요
- 금요일에 보자
- 다녀오세요
조심히 들어가세요
메리 크리스마스
근데 저 아세요?
태드 베이커예요
코넬리우스 씨 아래 있죠
저희가 여기...
맞아요
편히 사용하세요
케이, 오랜만이에요
반가워요, 경사님
경위예요
총 한 방 맞았을 뿐인데
경위 시켜주더군요
뭐 마실래요?
스톨리 온 더 락?
안 마신 지 꽤 됐어요
비행기 시각 다 돼서
가봐야 해요
뉴햄프셔 유권자들
정신 나간 거 아닙니까?
내가 절실하지 않단 걸
눈치챘겠죠
의원 되는 데 필요한 전략을
안 쓴 게 문제일 수도 있고
실업자 됐네요
그러게요
건강해 보이는데
잘 지내요?
다리가 아직 뻣뻣해요
하지만 괜찮아질 겁니다
그쪽은요?
호주 미식축구는 어때요?
가끔 한 번씩 보죠
예전만큼은 아니고요
전엔 정말 많이 봤는데
여기 있다 보면
마주치겠다 싶었어요
어디 가요?
아무 데도 안 가요
그쪽 사무실에
전화해봤더니
고향으로 돌아간대서요
내 비행편
예약이 초과돼서...
나중에 가요
다음 비행기 타요
제발요
당신을 만난 게
크리스마스 선물이네요
내 선물은요?
이러면 어때요?
내가 뉴햄프셔에 가서
전화하면 받아주기
무슨 말 할 건데요?
글쎄요
'같이 영화 볼까요?'
어때요?
그거 좋겠네요
자막 번역: 윤제원